=Starlit Bloom=
=Episode 24=
Wala naman sigurong
dapat ipag-alala.
Matalino si Liusu.
Baka babalik siya any minute ngayon.
Hindi kailanman pinapatay ni Su ang kanyang telepono.
Hindi bababa sa limampung porsyento ang baterya ng kanyang telepono .
Saan kaya siya nagpunta?
Huwag kang mag-alala,
hinahanap na siya ng mga pulis.
No way, hahanapin ko din siya.
Mo Li, saan ka pupunta?
hahanapin ko siya.
gising ka na pala.
May kinalaman ka ba
sa nangyari sa pamilya Lu?
Well, ang dami mong alam.
Ano ang mabuting naidudulot nito sa iyo?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Illegal ang ginagawa mo!
Makulong ka dahil dito!
Manahimik ka!
Tulong. Tulong!
Tulong! Siya...
may tao ba dyan?
May surprise ako sayo mamaya.
Hulaan kung sino ang darating para iligtas ka?
Sinabi ni Mo Li na hinanap niya siya.
Saan kaya iyon?
Nakipagkita ako sa mga nalipat na residente
kaninang hapon.
(Illegal Demolition, Give Back Homes)
Lumabas ka sa sasakyan! Lumabas ka!
Ikaw, lumabas ka!
Sa totoo lang, sa tingin ko
ay magagawa ang plano ni Mr. Xingchen.
Ang kumpanya ay walang pinuno.
Mr. Xingchen, kailangan ko nang umalis ngayon.
Kailangan ko
munang harapin ang mga bagay sa kumpanya.
Hindi... May nangyayari.
(Baozhu, hintayin mo kami sa bahay.)
(Shi Yue, bantayan ang iyong telepono.
Ipaalam sa pulis kung may anumang balita.)
Simula ngayon,
lahat tayo ay nasa iisang bangka,
Mr. Mo.
Idiot ka.
Sinabi ko sa iyo
na ilayo mo ang iyong mga kamay kay Gu Liusu!
Nasaan nga ba
ang asawa at anak ni Mr. Lin?
Itinulak mo ang iyong kapalaran!
Sino ka sa tingin mo para tanungin ako?
Sino ka sa tingin mo?
Itigil mo na!
Patawarin mo ako!
Gu Liusu!
okay ka lang ba?
Mo Li.
Tumawag ng pulis.
Magmadali.
Hindi, pumunta muna tayo sa ospital.
Dumudugo ang ulo mo.
Hayaan mo muna akong pakawalan ka.
Tumawag ng pulis.
ayos ka lang ba
Lahat iyon ay si Lin Xiang at ang kanyang mga tauhan...
Gu Nian.
Gu Nian?
Naaalala mo pa ba ako?
Ikaw ang aking Gu Nian.
Paano mo nalaman na ako si Gu Nian?
Ikaw ang aking Gu Nian!
Mo Li, ano ang sinasabi mo?
- Sobrang na-miss kita, Gu Nian!
- Mo Li!
Mo Li, ano ang sinasabi mo?
Mo Li, tinatakot mo ako.
Akin ka.
Lagi kang magiging akin!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
Liusu!
Si Mo Li ang...
Lu Xingchen!
umalis ka na dito!
umalis ka na!
Mo Li.
Mo Li...
Siya ang aking Gu Nian,
Hindi ang iyong Gu Liusu!
Huwag mo siyang hawakan.
Mo Li, nawala ka na ba sa isip mo?
Mo Li!
Ako lang
makapagliligtas sa kanya.
Mo Li...
Mo Li.
ano gusto mo
Pera?
Mga pagbabahagi ng kumpanya?
Ibibigay ko sayo lahat.
Kahit anong gusto mo, makukuha mo.
Hayaan mo muna si Gu Liusu.
Ibaba mo ang kutsilyo, okay?
Gusto ko ng pag-ibig!
Gusto ko ng pamilya.
Gusto kong igalang nila ako.
Gusto ko ang pagmamahal ng aking ina.
Gusto ko ang pagmamahal ni Mr. Lu.
yun.
Mag-aral ng mabuti.
Paglaki mo,
halika at hanapin mo ako.
(Deal?)
Gusto ko rin ang pagmamahal mo.
mahal mo ba ako
Mo Li, nabaliw ka na.
Mo Li...
Bumalik tayo sa ating pagkabata.
Mo Li.
Kung ano ang gusto mo, ibibigay ko.
Ibaba mo lang ang kutsilyo, okay?
Ano ang nagbibigay?
Bakit lagi mong nakukuha lahat
ng gusto ko ng ganun kadali?
Mo Li, huminahon ka.
Huminahon ka? Paano ako makakalma?
Bakit kailangan mong magpakitang gilas?
Mahal mo ba talaga si Gu Liusu?
Sinasaktan mo lang siya!
Oh, tama.
Gu Nian, huwag kang matakot.
Kakalagan muna kita.
Kayong lahat, mamatay na lang!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
nandito ako.
ayos lang.
Huwag kang matakot.
Mo Li.
Mo Li, pakawalan mo ako, okay? Magmadali.
Tulungan mo ako.
Mo Li, pakawalan mo na ako.
Hindi na siya makakatagal pa!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li, anong ginagawa mo?
Mo Li, anong ginagawa mo? Mo Li!
Mo Li!
Gusto kong bantayan mo siya
mamatay sa harap mo.
Huwag mo siyang sasaktan! Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
nakikiusap ako sayo! huwag...
Hindi!
Lu Xingchen!
Itigil mo na!
Tumigil ka, Mo Li!
nakikiusap ako sayo!
Kung may problema ka,
puntahan mo lang ako!
Hayaan mo na! Hayaan mo na lang!
ayos lang ako.
Lu Xingchen, umalis ka dito!
Wala na ang tatay ko. Hindi ko kayang mawala ka din!
Go! Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Hayaan mo na lang!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo! Hayaan mo na!
Tumakbo ka, Lu Xingchen...
Hayaan mo...
Gu Liusu.
All this time,
Hindi ako kahit minsan
narinig mong sinabi mong mahal mo ako.
mahal kita.
sabi ko mahal kita,
Lu Xingchen!
Tayo na, Lu Xingchen!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo! Hayaan mo na!
Lu Xingchen...
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
Hindi!
Itigil mo na! Ibaba mo ang iyong armas!
Lu Xingchen!
Iligtas mo siya! Hilahin ang lubid!
Gu Liusu!
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
???Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay abo na lang???
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Magnanakaw ka ng salamin.
???Hindi ko akalain na ganito pala katotoo???
Gu Liusu!
Gu Liusu...
???I feel a peace in me arise???
(Ang mga idealista ay bumuo ng isang utopia
na binubuo ng dalawang taong nagmamahalan.)
(Hi, babae.)
(Oo, kinakausap kita.)
(Maging matapang at malayang magmahal.)
(I-enjoy ang sandali. Igalang ang kinalabasan.)
(Huwag mag-iwan ng pagsisisi.
Huwag magtanong tungkol sa pagtatapos.)
???Well, wala na bang kadiliman na maitatago???
???At, oh, alam kong nahulog na ako???
Halos mahulog na ba sila???
???Para sa iyo, sa iyong mga bisig???
???At, oh, alam kong nahulog na ako???
Halos mahulog na ba sila???
???Para sa iyo, sa iyong mga bisig???
mahal kita. mahal kita.
(Ang pag-ibig ay ang lisensyadong sandata
na taglay natin.)
(Hinihila namin ang gatilyo ng aming mga puso)
(at ang mundo ay sumabog sa mga paputok.)
???So binigay ko sayo ang puso ko???
=Starlit Bloom=
???Pero hindi ako makatakas???
???Ang mga alaala mo???
???Ang hirap kong kalimutan???
???The more na bumabalik ka sa akin???
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
???Nakakatawa, di ba????
???Pagkatapos lang mawala ka
nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
para hindi sumubok???
???For letting you slip away
into the crowd with my own hands???
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
???Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay abo na lang???
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Sa maling pagkakataon,
nahanap ko ang pinakamamahal ko???
???Swerte pa ba yun????
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Baka hindi tayo meant to be???